Bienvenidos nuevamente a la clase de hoy.
Yo sé que les va a gustar a muchos que es el concepto de animaciones vamos a aprender a animar cualquier
elemento HTML de una manera muy sencilla y muy explícita.
Olvídense de escribir una línea de código acá lo que haremos es usar un estilo llamado ánime y si es
esto es externo al angula.
Esta hoja de estilos lo que contiene es una serie de animaciones CSS 3 un montón de animaciones CS3
que les permitirá a ustedes animar lo que ustedes.
Ahí hay Flash y bounds y swing de todo un poco.
Hay un montón que ya alguien escribió por nosotros y lo único que nos queda es descargarla con este
enlace y usarla.
Entonces empecemos ya la descargué la hoja de estilos abriré mi carpeta donde están las descargas.
Voy a copiar este archivo como es un archivo de estilos CSS lo pondremos en CSS.
Pegamos acá vamos a nuestro proyecto.
Como verán ya existe aquí y ya lo podemos ver si ya está actualizado.
Tenemos que ser referencia al mismo.
Entonces pondremos aquí sólo la referencia es una hoja de estilos que tendrá la ubicación en CSS en
plica animated puntos y ese es damos los cambios.
Y ya está listo para ser usada.
Bajamos un poco en el cuadro de mostrar Cájar que tiene la directiva en Guillou como es una clase como
son estilos.
Hay que poner clases para decirle al programa quiero que animes esta caja criamos la clase anime Maigret
y el nombre de la animación que queremos en este caso pueden irse a la página original y aquí ver cualquiera
de estas animaciones las que dicen out son para que se anime con salida es que dicen y son para que
aparezca.
Usaremos el bounds Browns y salvamos los cambios y eso es todo lo que hay que hacer.
Todo lo que hay que hacer o saber que estamos en navegador web es el botón y aparece la animación.
Claro esta animación es un poco como se dice es un poco exagerada.
No hagamos otra que sea un poco más seria.
Otra que es fue en Sailing lo que va a ser es que va a parecer un poco más sutil en lo particular a
mí no me gusta que estas animaciones tarden tanto.
Hay algunas que sí se ven bien pero no me gusta que tardé tanto porque normalmente yo ya quiero usar
toco el botón y ya quiero que esté editando la animación ésta demoró un segundo entonces hagámosle una
pequeña modificación a nuestro chivó de anime juntos vigueses vamos a abrirlo y crearemos una clase
que se llame Fast
o podrán ver esto es una variable que controla la duración de las animaciones.
Por lo general de un segundo les queremos acelerar vamos a poner la que sea de cuanto 1 punto 4 por
1.4 segundos.
Guardamos aquí en nuestro Giovanni Metaponto si esa es la clase que creamos es fácil ustedes pueden
ponerle el nombre VDC si queremos acelerar esto entonces pondremos Maigret el nombre de la animación
y Faust salvo los cambios o regreso al navegador de cargo y al presionar este botón que aparece mucho
más rápido.
Ya es un poco más agradable y bueno les invito a que ustedes se pongan a jugar con las la lista de animaciones
que hay porque son un montón son un montón y pueden animar lo que ustedes quieran puede animar como
ustedes quieran donde ustedes quieran.
Pueden animar imágenes pueden animar cualquier cualquier elemento HTML y si ustedes lo pueden ver lo
pueden animar.
Nada más hagámoslo con la fotografía de aquí del nuestro porque son animadores él toda otra vez.
Cuando regreso y listo.